sehr geehrte damen und herren liebe
freunde vor wenigen tagen wurde ein
bemerkenswerter vorgang öffentlich der
sich im herbst abgespielt hat die usa
haben der europäischen union von dem
status eines souveränen nationalstaats
herabgestuft auf den status einer
internationalen organisation
das hat erst mal nur bedingte
auswirkungen wozu man eingeladen wird
oder wo nachher die sitzordnung ist bei
offiziellen empfängen aber die symbolik
ist wichtig und dieses jahr ist es an
uns dieser symbolik auch hier in europa
in deutschland taten folgen zu lassen
denn diese europäische union ist ein
undemokratisches konstrukt ein
unsoziales umgetrieben und es ist
diametral gegen die interessen
deutschlands gerichtet rieste unsozial
bei bürokraten in brüssel
allen mitgliedstaaten die gleichen
regeln überstülpen
ob sie nun gerade passen oder nicht das
hat beim euro nicht funktioniert und das
funktioniert bei einer gemeinsamen eu
arbeitslosenversicherung ebenso wenig
darunter leiden dann die bürger die die
folgen dieser politik nämlich ausbaden
müssen transferzahlungen kosten für die
dauerhafte alimentierung von migranten
aus aller herren länder
ganz zu schweigen von den risiken durch
target2 salden und die weiterhin
schwelende eurokrise
auch in zentral wirtschaftspolitischen
fragen agiert die eu kaum verdeckt gegen
die interessen deutschlands
der kampf gegen den diesel und die
deutsche auto-industrie setzt die
zukunftsfähigkeit unseres landes und
hunderttausender qualifizierter
arbeitsplätze aufs spiel
die reichlichen massen so genannte
klimaschutzpolitik gefährdet erstes den
industriestandort deutschland des ganzes
und belastet zweiter heute schon im
rahmen einer völlig vermurksten
energiewende gerade auch die sozial
schwachen unsozial gegen deutsche
interessen gerichtet und undemokratisch
diese eu sie ist undemokratisch weil sie
eigenmächtig die entscheidungsbefugnisse
der mitgliedstaaten aushöhlt immer mehr
kompetenzen an sich zieht
demokratisch gewählten nationalen
parlamente verkommen dann bisweilen zu
abnick veranstaltung
sie ist undemokratisch alles schlicht
kein europäisches volk gibt das liefert
reden kann ein staat ohne staatsvolk
kann es aber nicht geben darf es nicht
geben
das ist nämlich eine fantasie von eu
international ist die nichts lieber als
die nationalstaaten aufzulösen das ist
liga irrsinn im endstadium meine damen
und herren liebe freunde und wir haben
die wahl zwischen zwei optionen einem
europäischen superstaat einerseits oder
europa freier starker vaterländer sander
modernen der kampf gegen eu bundesstaat
ist seit jahren
triebfeder für mein politisches
engagement insbesondere auch in der 8
wir wollen einen solchen eu bundesstaat
nicht und wählen stattdessen die
freiheit für die völker europas
das heißt konkret wir wollen kompetenzen
aus brüssel zurück holen
im umkehrschluss darf es kein
steuererhebung recht für die uhr trieben
keine gemeinsame
arbeitslosenversicherung keine weitere
schulden vergemeinschaften die zeit
deutschlands als schatzmeister europas
die muss endlich ein ende haben und wir
werden deshalb
dem missbrauch unserer sozialsysteme
durch binnenmigration einen riegel
vorschieben
massen von scheinselbstständigen und
billigarbeitern aus südosteuropa sind
die viel zu wenig beachtete starken
seite der freizügigkeit die müssen wir
kämpfen
wir müssen deshalb wieder her über alle
unsere grenzen werden wir entscheiden
selbst wird zu uns kommt und wer nicht
und weder halb creed osteuropa noch halb
afrika gehören nach deutschland
deutschland darf deshalb keinen fußbreit
souveränität aufgeben kein gerichtshofs
auf europäisches recht über unser
grundgesetz stellen
die formel lautet weg mit der eu zurück
zu einer eg aber dieses mal mit
maßgeschneiderten lösungen ohne
zentralistischen einheitsbrei und auf
dem weg dorthin ist der austritt aus der
eu die ultima ratio
und ich sage es hier und heute ist
deutlich wenn reparieren nicht
funktioniert ja dann braucht es halt
einen kompletten neustart liebe freundin
ich bin seit märz 20 13 afd mitglied
zudem pflicht fragen ich bin in
magdeburg schon einmal angetreten das
wissen die meisten von ihnen
ich habe meine mitgliedsbeiträge bezahlt
lastschrifteinzug mandatsträger abgaben
und muss sich man das nicht leisten
jetzt zahlen großen kreis freiwillig an
den kreisverband ja ansonsten war ich
gut zwei jahre mitglied des
bundesvorstands und vorsitzender des
bundeskonvent sprecher des kreises
segeberg vorsitzende satzungs ausschuss
ist das bundesamt ihrem ich im kreistag
habe viele kreis landes und bundes
parteitage als sammlungsleiter begleitet
zuletzt ja auch noch ersatz halver einen
tag in magdeburg in diplom
wirtschaftsjuristen hat viele jahre in
mittelständischen unternehmen in
kaufmännischen leitungsfunktionen
gearbeitet und verfüge mittlerweile über
gut drei jahre erfahrung als mitarbeiter
in parlamentarischen dienst für
landtagsfraktion
lassen sie uns gemeinsam für einen
deutschland kämpfen dass wieder sozialer
wird das souverän agiert das
demokratische handelt also eine eu kann
gerade in diesen zeiten in denen kaum
ein politiker kaum ein journalist es
schafft vorbehaltlos ein
linksextremistische attentat auf einen
fdp bundestagsabgeordneten zu
verurteilen braucht es uns die afd
dringender als je zuvor als kämpfer für
demokratie und gegen extremismus
liebe freunde es wird nicht nur zeit war
inzwischen sind in sachsen bremen
brandenburg und thüringen nein auch in
europa was ein frischer patriotischer
wind wehen lassen sie uns zusammen mit
europäischen unseren europäischen
freunden der sturm sein der diese ganze
auto rasch bis hin zu mehr bürokratie
realitätsverweigerung und rückgratlosen
mit der geschwindigkeit eines tornados
am 26 mai aus europa parlament hinweg
fegt dafür bitte ich um ihre stimme um
ihre unterstützung vielen dank
dann bitte ich jetzt in die fragen für
den kandidaten slug
dann habe ich als erstes den pascal van
ist als zweites christa cremer und als
drittes christian weit heimen 30
sekunden zeit für die fragesteller eine
minute zur antwort sie kennen das spielt
dann beginnt der pascal van ess ich
sehen auch schon am boden mikrofon
bitteschön 30 sekunden
wir haben ja im landtag formuliert dass
wir uns eine legislatur zeit geben
wollen für eine eu reform und danach dem
wechsel den decks sind anstreben wollen
wie sehen sie das wie daher brauchen wir
für eine reform dann können wir erkennen
dass das nicht mehr funktioniert und
unter welchen umständen ist index sind
geboten
[Musik]
ja da gibt es kontroverse frage
natürlich
aber wir haben nicht mehr viel zeit wie
lange wollen wir dennoch war
wenn wir es in fünf jahren nicht
schaffen schaffen wir es in zehn jahren
höchstwahrscheinlich auch nicht also der
leitantrag so wie er formuliert es ist
gut diese fünf jahre die müssen wir der
eu geben sie uns selber ist starke
gruppe einbringen und danach dann auch
sagen zumindest immer als drohpotenzial
und aber auch mit maßnahmen dass wir
dann auch aus drehen
das ist immer die frage des weges zum
ziel und nicht das ziel das ziel ist es
nicht nachher hier alleine dazustehen
isoliert das ziel ist es dahin zu kommen
wo wir hinwollen nämlich in ein freies
europa von vater ländern
zusammenarbeiten
in der wirtschaft in der wissenschaft in
der bildung überall dort wo es auch als
sinn macht und ist eben dort nicht tun
wo auf nationaler ebene sachen gesagt
geregelt werden dankeschön
dann die zweite frage von kollegin
christa cremer da ist er ans rote micro
bitteschön die meiste arbeit in den
parlamenten finden ausschüssen stadt und
wo möchten sie mitwirken bei der reform
der eu welche ausschuss ist da ihrer
meinung der richtige welchen ausschuss
wollen wir daran
na gut das ist natürlich dann der
ausschuss für konstitutionelle fragen wo
genau diese reformen angestrengt werden
müssten wo aktuell über den exit
debattiert wird und ich weiß aber
selbstverständlich dass das ein
potenziell beliebter ausschuss ist und
stelle mich dort selbstverständlich ganz
in den dienst der ard gruppe im ep ich
bin im kreistag und neuerdings auch in
der stadtvertretung und hat man auch
nicht die wahl immer irgendwo seinen
wunsch ausschuss zu machen
insofern bin ich es gewohnt mich in neue
materialien einzuarbeiten und tue das
für unsere gemeinsame sache jederzeit
gerne
dankeschön und die letzte frage geht
dann an den kollegen christian weit
haben auch am roten mikrofon bitteschön
julian gehört das ja gesagt du bist
kreissprecher im kreis segeberg
dann bin ich mal kreisschatzmeister
kollege wir sind vorstandskollegen ich
schätze seine arbeit sehr würde ungern
auf die verzichten weil ich sehr viel
wert lege auf deine auf deiner arbeit
und die schätze die zusammenarbeit mit
dir
daher meine frage an dich ob du bei
einer möglichen wahl auch weiterhin als
kreissprecher dem kreisverband segeberg
zur verfügung steht also ich weiß um die
arbeit die ein parlamentarisches montag
mit sich bringt die man dort machen muss
ich weiß auch wie viel arbeit auch in
einem kreisvorstand ist ich halte
überfüllt es wichtig dass man verankert
ist in der basis ist mache die arbeit im
kreisvorstand sehr gerne und insofern
kannst du beruhigt sein
ich werde auch wieder antreten den
nächsten wahlen liebe und kürze anstehen
ich würde euch nicht verlassen in dem
fall dass ich nach brüssel gewählt
werden ja dann bedanke ich mich bei
meinen kollegen julian fleig herzlichen
dank